Repository: mono/monodevelop
Catalog: extras/BooBinding/po/*.po
Languages: ja

source: Gtk# Project
ja: Gtk#プロジェクト

source: Creates a Boo/Gtk# project
ja: Boo/Gtk#プロジェクトを作成します

source: Boo Library
ja: Booライブラリ

source: Creates a Boo library
ja: 空のBooライブラリを作成します

source: Gtk# Window
ja: Gtk#ウィンドウ

source: General
ja: 全般

source: Creates a top-level Gtk# window
ja: トップレベルGtk#ウィンドウを作成します

source: Empty File
ja: 空のファイル

source: Creates an empty Boo file.
ja: 空のBooファイルを作成します

source: Empty Project
ja: 空のプロジェクト

source: Creates an empty Boo solution.
ja: 空のBooソリューションを作成します

source: Boo Files
ja: Booファイル

source: Code Generation
ja: コード生成方法

source: Boo source code
ja: Boo ソースコード

source: Boo Shell
ja: Booシェル

source: Copy Script
ja: スクリプトをコピー

source: Save Script As ...
ja: スクリプトに名前をつけて保存...

source: Load Project Assemblies (forces shell reset)
ja: プロジェクトアセンブリを読み込み（シェルのリセットを強制実行）

source: Reset Shell
ja: シェルをリセット

source: Enable debug
ja: デバッグを有効にする

source: Enable ducky mode
ja: duckyモードを有効にする

source: Output Path
ja: 出力パス

source: Output Assembly
ja: 出力アセンブリ

source: Warnings and Compiler Options
ja: 警告とコンパイラのオプション

source: Compiler
ja: コンパイラ

source: Culture
ja: カルチャ

source: Executable
ja: 実行可能ファイル

source: Library
ja: ライブラリ

source: Executable with GUI
ja: GUI実行可能ファイル

source: General Options
ja: 全般的なオプション

source: Automatically indent new lines in code blocks
ja: コードブロックで自動的に改行でインデントする

source: Shell reset clears scollback
ja: シェルのリセットでスクロールバックをクリアする

source: Shell reset clears command history
ja: シェルのリセットでコマンド ヒストリをクリアする

source: Load project assemblies after building them (Causes shell reset)
ja: プロジェクトアセンブリをビルドした後で読み込む（シェルのリセットが発生します）

source: Font
ja: フォント

source: Use default monospace font
ja: 既定の等幅フォントを使用

source: Use custom font:
ja: カスタムフォントを使用:
